Las texturas de los edificios se guardarán en:
Ciudad/Detallados
Ciudad/Secundarios

Extraer su edificio desde el archivo Ciudad/ciudad.blend, trabajar con él (añadiendo texturas, obj, etc) y guardar en un .blend dentro de la carpeta con su nombre.

Texturas en formato JPG con la nomenclatura 00x.jpg para edificios secundarios tipo "Edificio00x" en Blender
Texturas en formato JPG con la nomenclatura 0x.jpg para edificios detallados tipo "Edificio0x" en Blender
Las texturas de sus OBJ que importen almacénenlas en la carpeta con su propio nombre

Al final, solo nos interesa que generen su o sus "Edificio0x.blend" para integrarlo al proyecto principal que es Ciudad/ciudad.blend que contendrá la concatenación de nuestro trabajo.

Pueden exportar sus propios OBJ y cargarlos al proyecto de VS2019 para probarlos

Mantengan un orden en las rutas de sus texturas en los OBJ que importen.


